Saya telah membagikan detailnya
dia akan berada di lokasi besok.
Saya sudah selesai untuk hari ini.
Hubungi dia jika ada sesuatu.
Halo nenek..
Terima kasih.. Hubungi Mohini.  Saya perlu berbicara dengannya.
- Oke.
Begitu banyak tas?  Apakah
Anda membeli seluruh pasar?
"Aku keluar sepanjang hari untuk bekerja."
"Dia bisa saja
menanyakan kabarku."
'Dia bisa saja menanyakan apa
yang kubeli untuk diriku sendiri.'
'Tapi tidak..'
Nek, hari ini Isha mau
belanja sampai mampir.
Kami pergi berbelanja..
Kakiku lelah.
“Dia bisa memintaku istirahat.”
Menyenangkan sekali bukan, Krishna?
'Tentu saja..'
"Tetapi dia bahkan tidak bisa
menelepon sekali pun untuk membujukku."
'Berbelanja itu tidak menyenangkan.
Yang kupikirkan hanyalah tentangmu.'
'Yang bisa kamu lakukan hanyalah
memarahi dan bukan membujuk.'
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
- Oke..
Tunggu.  Tolong duduk.
Apakah kamu ingin bertemu denganku, Aryamaan?
- Ya.
Saya ingin mengucapkan
selamat kepada Anda.
Kami telah memutuskan untuk
meluncurkan Anda di bawah label musik kami.
Selamat!
Ya terima kasih.
Bagaimana dengan Renuka?
- Dia juga penyanyi yang baik.
Namun tim pemasaran
kami telah memutuskan
bahwa Anda adalah
wajah yang lebih baik.
Anda memiliki pengikut
media sosial yang baik.
Bagaimanapun, Anda
perlu mengurus satu hal.
Nyanyian klasik Anda.
Jika Anda tidak terlatih untuk itu,
Anda harus melakukannya.  Oke!
Mohini, aku turut berbahagia untukmu.
Selamat.
Terima kasih.
Ya, Anda harus bekerja keras
dan berlatih.
Ini tidak akan mudah.
- Jangan terlalu dipikirkan.
Jika saya membidik sesuatu
Saya menyelesaikannya dengan cara apa pun.
Bisakah Anda menyarankan
penyanyi klasik yang
bisa melatih saya?
Kresna..
Dia bernyanyi dengan sangat baik.
Dia bisa melatihmu.
No I..
SAYA..
Saya berhenti bernyanyi
setelah Mohan pergi.
Anda meninggalkan segalanya.
Apa..
Maksud saya, Anda
mungkin meninggalkan musik,
tetapi musik tidak akan
pernah meninggalkan Anda.
Tolong mulai bernyanyi
hanya untukku.
Silakan..
Anda mungkin dapat terhubung
kembali ke Mohan
jika Anda melatih saya.
Maksudku, di mana pun Mohan berada
dia akan terpesona
mendengarmu bernyanyi.
Oke..
Biarkan aku mencoba.
Bagus..
Nenek, aku ingin
pergi ke luar kota
selama dua hari untuk bekerja.
Sampai jumpa setelah dua hari.
Dan kamu..
Anda punya waktu dua hari.
Berlatihlah dengan benar.
Kami akan mempersiapkan
peluncurannya setelah saya kembali.
Apakah kamu akan keluar?
Kamu belum memberitahuku.
Anda tidak bertanya kepada saya.
Saya memberitahu Anda
sekarang bahwa Anda bertanya.
Saya akan keluar selama dua hari.
Sekarang aku akan ke kamarku.
Aku lelah.
Saudaraku.. Apa terburu-buru?
- Apa itu?
Maksudku, ayo kita makan.
Aku pergi ke kamarku
karena aku lelah.
Saya tidak lapar.  Oke?  Selamat tinggal.
Hai..
Akan menjadi masalah
jika dia memasuki ruangan.
Saudaraku..
- Ada apa?
Kenapa kamu tidak lapar?
Kamu pasti lelah.
Anda akan sakit jika tidak makan.
Saya belum makan apa
pun sejak pagi.  Perutku sakit.
'Tapi kamu tidak peduli padaku.'
'Saya belum minum air
sejak pagi.  Saya lagi pusing.'
'Tapi kamu tidak peduli padaku.'
Cinta diantara kita akan bertambah
jika kalian makan bersama.
Aku tidak ingin cinta di antara
kita berkurang sedikit pun.
Jadi ayo makan.  Ipar.
- Apa yang sedang terjadi?
Anda tidak pernah peduli dalam hidup
saya apakah saya makan atau tidak.
Tapi Anda melakukannya hari ini.
- Hari ini adalah malam spesial.
Apa?
Maksudku malam ini
spesial untukmu karena
aku memesan makanan
untukmu dari luar.
Apakah kamu melakukannya untukku?
Ya.  Makanan favoritmu.
Bu, aku akan segera kembali.
Saudaraku, ayo pergi makan.
- Tetapi..
Apa yang terjadi
dengan listriknya?
Apakah itu harus terjadi sekarang?
Rencana kita akan
hancur seperti ini.
Saya akan memeriksa kotak sekring.
Oke.
Saya sudah memeriksanya.
Seluruh lini rusak.
Tukang listrik sedang
memperbaikinya.  Tetaplah disini.
Arya dan Krishna,
pergi ke dapur.
Nyalakan lilin dan makan malam.
Anda belum makan
apa pun sepanjang hari.
'Siapa yang di atas?
Sepertinya Mohini.'
'Tapi semua orang ada di sini.  Jadi
apa yang dia lakukan sendirian di sana?'
'Apa yang ada di tangannya?'
"Aku harus mencari tahu."
“Dia sangat kasar.”
'Saya berangkat besok.  Tetap
saja, dia tidak berbicara kepadaku.'
'Kamu sangat sombong.'
'Untuk menghindariku,
agar aku tetap khawatir'
'kamu sengaja
pergi ke luar kota.'
'Oke, pergi.'
'Bahkan aku tidak akan berbicara denganmu.'
Perkataan orang bijak itu akan
menjadi kenyataan, Saudari Krishna.
Biarku lihat
bagaimana Anda akan
pergi kencan romantis.
Aku juga tidak akan membiarkan
kalian berdua tinggal bersama
aku juga tidak akan membiarkanmu
melanjutkan pernikahanmu.
Aneh!
Saya melihat Mohini pergi ke sisi itu.
Kenapa dia tiba-tiba menghilang!
Kok pintu kamar Aryaman terbuka?
Jika anak-anak ingin memberikan
kejutan kepada Aryaman dan Krishna
mereka tidak akan
membiarkan pintu tetap terbuka.
Saya yakin Mohini
ada di kamar Aryaman.
Aneh!
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Terima kasih Tuhan!
Listrik sudah kembali!
Kamu juga sudah makan.
Ayo pergi ke kamarmu.
Apa!  - Ayo pergi.
- Ayo, Krishna.  - Datang.
Datang.  - Ayo, Krishna.
'Sebelum seseorang datang,
biarkan aku keluar dari sini.'
Ayo, Saudaraku.  Ipar.
Sebelum lampu padam lagi,
cepatlah pergi ke kamarmu.
Ya, kamu pasti lelah juga.
Pergi tidur.  Pergi..
Ya selamat malam.  Ayo pergi.
- Hei tunggu.
Apa yang sedang terjadi?
Sebelumnya, Anda menghentikan
saya pergi ke kamar saya.
Ya.  Sekarang, mereka sedang
terburu-buru mengirim kami ke kamar kami.
Apa masalahnya?
- Ini sudah terlambat.
Bahkan kita harus pergi
ke kamar masing-masing.
Sudah waktunya untuk tidur.  - Hei..
- Aku merasa sangat mengantuk.
Ayo pergi.  - Hei..
- Sampai jumpa.  Datang..
Saya akan pergi juga.
Saya pergi ke kamar.
- Aku akan ke kamar.
Itu sebabnya, Ansh tidak
mengizinkanku masuk ke kamar.
Saya sudah mengerti sekarang.
Pintu ini akan
terbuka besok pagi.
Mengapa?
- Hanya setelah kamu menyelesaikan pertarunganmu.
Iya kakak.  Berhentilah marah.
Kamarnya sangat romantis!
Dia tidak akan mengakhiri pertarungan.
Dia terlalu bangga.
Oh halo!  Saya tidak sombong!
Anda nakal dan suka berkelahi.
Jika kamu tidak membuatku marah
kami tidak akan bertengkar.
Mengerti?
Aku tidak membuatmu marah!
Aku bahkan tidak tahu kenapa
kamu meneriakiku pagi ini!
Karena tidak ada
handuk di kamar mandi?
Tidak, bukan hanya itu.
Saya berteriak kepada Anda
karena Anda tidak mengerti apa pun.
Oh halo!
Berhentilah membuat wajah.
Dengarkan kebenarannya.
Tidak ada handuk di dalamnya, jadi aku
memanggilmu untuk memberikannya kepadaku.
Tapi kamu tidak ada di sini.
Tapi siapa?  Mohini.
Dia datang untuk memberiku handuk.
Saya pikir itu kamu
dan menariknya masuk!
Hanya itu saja.  - Apa?
Itu benar.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Saya sangat malu!
Saya merasa sangat buruk!
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang dia pikirkan tentangku.
Dia tidak memberitahuku tentang hal itu.
- Apa yang akan dia katakan padamu?
Bahwa suamimu
menariknya ke kamar mandi?
Itukah yang dia katakan padamu?
Saya minta maaf.  Saya tidak tahu
bahwa Anda telah menariknya masuk.
Apakah kamu mengolok-olok saya!
Apakah kamu bercanda..
- Tidak.. - Ini tidak lucu.
Dengan baik?
- Begini.. Siapa pun akan menertawakannya.
Lihatlah wajahmu!
Kamu sangat merah karena malu!
Wajahnya juga memerah karena marah.
Karena malu..
Aku marah padamu
dan membentakmu.
Aku sudah kehilangan akal.
Aku tidak ingin menariknya masuk.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kata nenek
bahwa perkelahian menjaga ikatan tetap hidup.
Apakah begitu?
Itu bagus.
Aku senang aku meneriakimu.
Atau kita tidak akan memiliki
hubungan romantis ini.
TIDAK.
Jangan pernah berpikir tentang romansa.
Aku masih marah padamu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu akan pergi besok?
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Saya telah membuatnya marah.
Saya juga melakukan kesalahan.
Saya harus menenangkannya.
Malam yang indah ini..
Aku tidak bisa
membiarkannya sia-sia, bukan?
Romantis!
Apa yang telah terjadi!
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Ya Tuhan!  Apa itu!
Ini tidak ada di sini
ketika kami selesai
mendekorasi ruangan.
Bagaimana ini..
Lalu siapa yang melakukannya?
Itu terlihat seperti sayap.
Seekor kucing pasti membawa
seekor burung ketika lampu padam.
Aneh sekali, bukan?
Di seluruh rumah, hal
itu terjadi di ruangan ini.
Semua orang telah mendekorasi
ruangan dengan sangat baik.
Semuanya hancur.
Sudah kubilang, nek..
Apakah kamu menyadari?  Sejak
orang bijak itu membuat pernyataan itu
semuanya berjalan salah bagi kita.
Orang bijak yang mana?
Dan apa yang dia katakan?
Ini bukan apa-apa.
Krishna, aku sudah
memberitahumu berkali-kali
untuk tidak mempercayai orang
bijak dan manusia dewa seperti itu.
Ini bukan apa-apa.
Pergilah tidur, kalian semua.
Kami akan tidur di
kamar tamu malam ini.
Ini akan dibersihkan pada pagi hari.
Oke?
Anda merusak kamar Aryaman, bukan?
- Apa!
Jangan berbohong.  Saat lampu
padam aku melihatmu di koridor.
Anda bahkan memegang tas.
Katakan padaku sekarang,
mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa saya melakukan itu?
Apa yang bisa saya peroleh darinya?
Mendengarkan..
Apa yang sedang terjadi?
Sid, gadis ini sama sekali
tidak seperti kelihatannya.
Aku melihatnya pergi menuju
kamar Aryaman ketika lampu padam.
Aku yakin dia mengacaukan kamarnya.
Bu, kenapa dia melakukan itu?
Bagaimana Anda bisa begitu yakin
bahwa itu adalah dia dalam kegelapan?
Sid, aku tahu itu dia.
Itu terlihat dari tinggi badannya.
Apa yang salah denganmu?
Semua orang di rumah ini
keluar untuk menjemputku!
Saya bahkan dikirim ke penjara.
Sekarang kamu menuduhku!
Mengapa saya melakukan itu?
Siddharth!
Katakan padanya.  - Ya, Bu.
Saya pikir Anda salah.
Mengapa dia melakukan itu?
Dia adalah tamu kita.
Jika Anda tidak menginginkannya
di sini, Anda dapat mengusirnya.
Tapi jangan menuduhnya membabi buta.
Apakah kamu membelanya lagi?
- Bu, aku tidak!
Saya hanya mengatakan bahwa kita
tidak bisa menuduh sembarang orang.
Suatu hari nanti jika Aryaman
menuduhmu, semua orang tahu
betapa kamu menyukai
Aryaman dan Krishna.
Siddharth!
Apakah kamu
mengejekku karena dia!
Apakah kamu kehilangannya!
- Bu, aku tidak bermaksud apa-apa.
Saya hanya mencoba menjelaskan.
Bagaimanapun, ini sudah sangat larut.
Kita bicarakan besok.
Sampai jumpa.
Ratu Drama!
Minggir!
Aku merusak malam kencan
romantis spesialmu.  Benar, Kresna?
Namun malam ini tidak akan sia-sia.
Perhatikan bagaimana aku, Mohini
menghabiskan malam kencan
romantis bersama Aryaman.